Note: (!!) non implémenté

Chaque personne dans le ldap peut proposer un vote.

Il y a un groupe d'administrateur qui reçoit un mail à chaque nouvelle 
proposition de vote et qui valide ou pas la demande. En cas de refus, un commentaire
doit pouvoir être ajouté. Il y a donc modération à la création d'un vote. (!!)

La page d'accueil présente les dernières consultations publiques en cours et passées.

Limitation de la consultation:
------------------------------
Un vote peut être:
- complétement ouvert (toute personne peut répondre, même sans compte dans le ldap)
- ouvert avec authentification (toute personne ayant un compte dans le ldap)
- limité à un ou plusieurs groupes définis dans le ldap (!!)
- limité à plusieurs utilisateurs nommés qui sont dans le ldap (!!)

Une fois que l'utilisateur a voté, il peut voir les résultats en cours.

Un vote peut être annonyme, on enregistre que la personne a répondu et ce qu'elle a répondu mais on ne pourra pas dire ce qu'elle a répondu.
Par contre, on enregistre la date et l'heure de la réponse.

Visibilité:
-----------
Un vote peut être:
- public (tout le monde peut le voir)
- privé (seul les personnes consultées et le créateur peuvent le voir)

Type de question:
-----------------
- avec réponses multiples (sous forme texte, image) avec soit 1 réponse possible, soit plusieurs (pas pour plusieurs !! )
- avec classement des réponses (!!)
- avec réponse manuelle (un texte doit être saisi)

Une réponse peut être: un texte, une image ou un fichier

Un vote est limité dans le temps, il doit obligatoirement avoir une date de fin.

Option d'envoi de mail: (!!)
-----------------------
- à la demande de création d'un vote à destination des administrateurs
- à l'acceptation d'un vote pour prévenir le créateur
- à l'acceptation d'un vote pour demande de consultation aux utilisateurs (si option sélectionnée par le créateur)
- à la fin de la période de consultation pour prévenir le créateur

Publication des résultats:
--------------------------
À la fin de la période de consultation, il n'est plus possible de voter et on peut seulement accéder aux résultats (si les 
droits de l'utilisateur le permette). Pour chaque question, on doit avoir la donnée numérique du nombre de vote pour chaque
réponse et ainsi qu'un graphique présentant les résultats (!! pas la partie graphique).

Exemple de consultation:
------------------------
        - quels est le meilleur moment pour une intervention sur hometud ? (choix multiples)
		Réponse: Lundi / Mardi / Mercredi / Jeudi / Vendredi / Samedi / Dimanche
        - quels seront les 3 premiers du prochain grand prix truc ? (classement de 1 à 3 parmis 20 reponses possibles)

En résumé:
----------
1- choix multiples / classement
2- modération de la création des sondages (avec les mails)
3- gestion des groupes

(ajouter un lien pour les réponses des sondages anonymes)

